# Запрошувати; замовляти

## Інфінітив

- לְהַזְמִין (легазмíн)

## Теперішній час

- чоловічий рід, однина: מַזְמִין (мазмíн)
- жіночий рід, однина: מַזְמִינָה (мазмінá)
- чоловічий рід, множина: מַזְמִינִים (мазмінíм)
- жіночий рід, множина: מַזְמִינוֹת (мазмінóт)

## Минулий час

- я (чол.): הִזְמַנְתִּי (гізмáнті)
- я (жін.): הִזְמַנְתִּי (гізмáнті)
- ти (чол.): הִזְמַנְתָּ (гізмáнта)
- ти (жін.): הִזְמַנְתְּ (гізмáнт)
- він: הִזְמִין (гізмíн)
- вона: הִזְמִינָה (гізмінá)
- ми: הִזְמַנּוּ (гізмáну)
- ви (чол./зміш.): הִזְמַנְתֶּם (гізмантéм)
- ви (жін.): הִזְמַנְתֶּן (гізмантéн)
- вони: הִזְמִינוּ (гізмінý)

## Майбутній час

- я: אַזְמִין (азмíн)
- ти (чол.): תַּזְמִין (тазмíн)
- ти (жін.): תַּזְמִינִי (тазмінí)
- він: יַזְמִין (язмíн)
- вона: תַּזְמִין (тазмíн)
- ми: נַזְמִין (назмíн)
- ви (чол./зміш.): תַּזְמִינוּ (тазмінý)
- ви (жін.): תַּזְמֵנָּה (тазмéна)
- вони: יַזְמִינוּ (язмінý)

## Наказовий спосіб

- (ти, чол.): הַזְמֵן (газмéн)
- (ти, жін.): הַזְמִינִי (газмінí)
- (ви): הַזְמִינוּ (газмінý)
